---
title: 
date: 2020-12-28 21:25:14
---	

## 2021年孟州市明德学校诚聘英才！
孟州市明德学校是孟州市委、市政府2020年重点民生招商引资项目，由江苏慧宇教育集团有限公司投资兴建、江苏重点中学名校长、名师领衔创办的一所高标准、高起点、寄宿式、现代化、花园式的十二年一贯制学校。项目规划占地170亩，建有综合楼、教学楼、宿舍楼、餐厅、塑胶运动场、足球场、篮球场等先进的现代化设施，建筑总面积6万平方米,总投资1.8亿元人民币。学校设有小学、初中、高中共112个班级，可容纳5000余名学生学习生活。学校定于2021年9月1日小学、初中正式开学。我们期待你的加入，共创美好教育，共享美好人生。

```
校长，教师，员工……人人都是学校的重要成员，
岗位不同、分工有别，
但都是明德学校的参与者、缔造者，
我们的教育追求一致，生命价值相同。
这里有最美校园，
这里有良师益友，
这里有最美的校园环境，
这里有温暖的工作氛围，
这里有优厚体面的待遇；
简约而不简单，
让师生诗意的栖居，让生命灵动的跳跃！
如果你也和我们一样，怀揣立己达人的美好情怀，
我们在孟州市明德学校学校等你！
```

**根据学校工作需要，现面向社会招聘部分老师，具体招聘岗位及要求如下：**

### 一、招聘岗位

#### 全县中小学在职公办教师
1. 报名条件
   1. 大学本科及以上学历；
   2. 年龄40周岁以下；
   3. 教学成绩突出；
   4. 有班主任工作经验，学生家长认可度高或获得县及以上表彰可优先录用，学历、年龄可适当放宽。
2. 工资待遇
   1. 薪金=原工资（国家工资）+考勤坐班津贴+课时津贴+教学常规津贴+考绩奖+班主任津贴+值班津贴+职务津贴等。
   2. 子女弟妹就读本校的予以学费全免照顾。
   3. 福利就餐，对家在外地的免费提供住宿。
   4. 中秋教师节和春节发放两次福利，优秀教师每年外出旅游一次。

#### 优秀社会教师
1. 报名条件
   1. 大学本科及以上学历；
   2. 有教师资格证；
   3. 年龄40周岁以下；
   4. 优秀应届毕业生可适当放宽条件;
   5. 有一定工作或实习经验；
2. 待遇福利
   1.  薪金=基础工资+考勤奖+考绩奖+课时津贴+班主任津贴+坐班费+教学常规费+值班费+福利+职务津贴等。
    2. 子女弟妹就读本校的予以学费全免照顾。
    3. 福利就餐，对家在外地的免费提供住宿。
    4. 工作试用六个月期满后，学校为其缴纳“五险”。
    5. 中秋教师节和春节发放两次福利，优秀教师每年外出旅游一次。

### 二、报名时间
从即日起报名、截至2022年 1月 1 日。

### 三、报名方式
1. 现场报名:学校筹建处
现场报名时需提供身份证、毕业证书、教师资格证、普通话证书、荣誉证书原件及其复印件(复印件不退)，近期二寸免冠彩色照片两张，
现场填写招聘个人简历表。
2. 网上报名:下载孟州市明德学校教师简历表连同身份证、毕业证书、教师资格证、所有荣誉证书原件的照片和一张二寸近期电子彩照，填好后打包发至邮箱：mzsmdxx@163.com

### 四、招聘方式
1. 初审；
2. 面试(微课加专业特长展示);
3. 逐步公布拟聘用名单，体检合格后，学校办理实习期聘用。

### 五、联系方式：
* 办公室电话：0391-8165555
* 刘校长：18012595858
* 李校长：18625883999
* 张校长：15951066318 

**附件一：岗位需求名单：**

|   学部  |   语文   |   数学  |   英语  |   政治  |   历史  |   地理  |   微机  |   书法  |   生物  |   音乐  |   体育  |   美术  |   书法  |
|---------|----------|---------|---------|---------|---------|---------|---------|---------|---------|---------|---------|---------|---------|
|   小学  |   12     |   9     |   3     |         |         |         |   2     |   1     |         |   5     |   5     |   3     |   1     |
|   初中  |   3      |   4     |   3     |   2     |   2     |   2     |   1     |   1     |   1     |   1     |   1     |   1     |   1     |
|         |          |         |         |         |         |         

**附件2：孟州市明德学校教师简历表：**

链接: https://pan.baidu.com/s/1YVmA0CDIVw6uzf2OlNqYcQ 提取码: 4fk3 